Ο μηχανισμός γενικά μας λέει το πως γίνεται κάτι και έχει να κάνει με το διαθέσιμο hardware στο εν λόγω μηχάνημα μας.
Η πολιτική, μας λέει για το ποιά μέθοδο - τρόπο επιλέξαμε για να κάνουμε αυτό που μας λέει ένας μηχανισμός. Αυτό μας δίνει ευελιξία
καθώς μπορούμε εύκολα να αλάξουμε μία πολιτική χωρίς να επηρεαστεί ένας μηχανισμός , αλλα και καλύτερη διαχείριση πόρων 
αφού ο μηχανισμός παρέχει τους πόρους στην πολιτική (έτσι μπορεί να έχει επιλεγεί από τον μηχανισμό πόσοι πόροι θα δωθούν στις διεργασίες από την cpu
αλλά όχι το πως αυτοι θα ακτανεμηθούν στις διεργασίες).ΤΟ σίγουρο είναι οτι δεν θα μποέσουν οι διεργασίες αυτές να πάρουν παραπάνω πόρους από ότι μας λέει ο 
μηχανισμός (διαχειριστής πόρων στην προκειμένη περίπτωση).
To πρώτο παράδειγμα έχει να κάνει με την διαχείριση μνήμης όταν έχει να κάνει με διαβάσματα - γραψίματα από τον δίσκο. Τότε μπορεί να χρησιμοποιείται
ένας buffer για μετάφορα δεδομένων ώστε να βοηθήσει την διαδικασία (mechanism) , το πόσο μέγεθος έχει αυτός ο buffer ποιοι έχουν προτεραιότητα για διάβσμα γράψιμο στην 
μνήμη είναι δουλειά της πολιτικής.Το δεύτερο παράδειγμα έχει να κάνει με το scheduling της CPU. Εδώ ο μηχανισμός είναι το context switching 
οτι δηλαδή εναλλάσονται οι διεργασίες , αλλα η πολιτική έχει να κάνει με το ποιά μέθοδος χρησιμοποιείται για το ποιά διεργασία θα "πάρει" μετά την cpu.
Tέλος ένας άλλος μηχανισμός είναι ο timer που μπορεί να προκαλέσει εναλλαγή διεργασιών μετά από ένα συγκεκριμένο χρονικό διάστημα(ξανά φαίνεται η αξία του διαχωρισμού
mechanism - policy σχετικά με τη διαχείριση πόρων), η πολιτική εδώ μπορεί να έχει να κάνει με το πόσα milliseconds θα είναι το διάστημα που θα χτυπά ο timer.