                                            Δομές της εργασίας

--List: Έχω δημιουργήσει αρχικά μία διπλά συνδεδεμένη λίστα (ώστε στην διαγραφή να μην χρειάζεται
 να διατρέξουμε ολη την λίστα για να βρούμε τον previous node ) η οποία έχει generic μορφη (value = void*)
 μιάς και παρακάτω χρησιμοποιούμε πολλές διαφορετικές λίστες να μην χρειάζεται διαφορετική υλοποίηση.
 Με αυτόν τον τρόπο όμως χρειαζόμαστε και συναρτήσεις που θα δίνονται κάθε φορά από τον χρήστη της συνάρτησης
 πχ. στον Graph για το πως θα συγκρίνονται τα στοιχεία της λιστας (compare) και πως θα διαγράφονται αποδοτικά(destroy).
 Για αυτό χρησιμοποιώ δείκτη σε συναρτήσεις CompareFunc και destroyFunc που έχουν οριστεί στο List.h.

 Τα struct της λίστας δηλώννονται Incomolete στο αρχείο .h .
 Έτσι δεν μπορούν οι χρήστες της συνάρτησης (πχ ο Γράφος ως χρήστης της λιστας) να έχουν πρόσβαση στα πεδία τους και να
 μπορούν να τα μεταβάλουν απευθείας, μόνο μέσω συναρτήσεων εάν χρειαστεί. Έτσι, η λίστα είναι ένα interface που παρέχει 
 κάποιες λειτουργίες ως προς άλλες δομές(Διευκόλυνση στο debugging, αφου επιβεβαιώσουμε οτι η λίστα δουλεύει σωστά
 δεν χρειάζεται να ασχοληθούμε με το πως υλοποιεί τα πράγματα στο εσωτερικό της ξανά).

--Map(υλοποίηση με hash table): Υλοποιώ ένα Map με hash table με separate chaining το οποίο θα χρειαστεί για να έχουμε πρόσβαση
 σε χρόνο Ο(1) αφού η ιδέα είναι να αντιστοιχίζουμε το id του χρήστη σε Graphnodes έτσι θα έχουμε απευθείας πρόσβαση σε έναν 
 κόμβο χωρίς να χρειαστεί να διατρέξουμε τη λίστα γειτνίασης. Επιλέγουμε το hash table το οποίο μέσω ενός hash function 
 αντιστοιχίζει Keys με συγκεκριμένα values σε θέσεις στον πίνακα με τέτοιο τρόπο ώστε τα collisions(διαφορετικά κλειδιά να 
 πέφτουν πάνω στην ίδια θέση - τότε δημιουργούμε μια λίστα ) να είναι λίγα άρα στην αναζήτηση χρησιμοποιώντας το hash function
 μπορουμε να έχουμε πρόσβαση άμεσα στην θέση του πίνακα και να διατρέξουμε της παρούσα λίστα(bucket) η οποία όπως είπαμε
 θα είναι μικρή οπότε amortized time search θα έχουμε O(1).

 To αρχικό capacity του πίνακα θέτεται όσες οι γραμμές του αρχείου *2(στην χειρότερη περίοτωση θα έχει κάθε μία ακμή έναν κόμβο νέο)
 και για να έχουμε χώρο για Inserts αφού δεν κάνουμε rehashing αλλά και για να είναι σχετικά μικρός ο load factor κάνουμε *3

--Γράφος: H δομή του γράφου θα αποθηκεύει τους χρήστες και όλες τις συναλλαγές που έχουν κάνει μεταξύ τους.
 Αρχικά ο Γράφος πρέπει να έχει μία λίστα απο τους κόμβους αυτούς. Ο κάθε κόμβος με την σειρά του έχει το id 
 του και δύο λίστες με ακμές (εισερχόμενες και εξερχόμενες) οι οποίες αναπαριστουν τις συναλλαγές του κόμβου 
 προς κάποιον άλλον κόμβο ή από έναν άλλον κόμβο αντίστοιχα. Η κάθε ακμή με την σειρά της είναι και αυτή ένα struct
 και περιέχει την ημερομηνία συναλλαγης το ποσό συναλλαγής και δύο δείκτες σε graph nodes οι οποίοι υποδεικνύουν 
 τους κόμβους προορισμού και προέλευσης της ακμής αυτής.
 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

--Λειτουργίες Miris

1: 